จำทุกครั้งที่คุณซื้อสินค้าบน ameridroid.com ใช้
รหัสคูปอง cat5 ผู้สนับสนุนทีวีเมื่อชำระเงินไม่ว่า
สิ่งที่คุณซื้อคุณจะได้รับเงินจากยอดรวมสุดท้ายของคุณ
และกำไรจากการขาย 10 รายการจะถูกบริจาคกลับไปที่ทีวีประเภท 5 ให้
ช่วยเราผลิตวิดีโอแบบนี้ที่เราย้ายไปอยู่ในพื้นที่สตูดิโอใหม่ของเรา
ความสูงของผู้รับเหมาแพร่ระบาดไม่ได้รับอนุญาตให้ทำงานที่
เวลาและแม้แต่ร้านฮาร์ดแวร์ก็ปิด
ฉันจึงไม่สามารถติดตั้งท่อร้อยสายเพื่อต่อสายเคเบิลเข้าไปในพื้นที่สตูดิโอของเราได้
จากห้องผลิตและฉันไม่สามารถซื้อเลื่อยตัดเหล็กเพื่อตัดซิงเกิ้ลได้
ชิ้นส่วนของท่อเอบีเอสที่ฉันมีอยู่ในมือฉันจึงทำได้โดยการเจาะรู
ระหว่างสองห้องและฉันวางหน้าท้องลงในรูและ
ที่มีไว้เพื่อป้องกันสายเคเบิล
และมันเป็นของชั่วคราวและมันยุ่งเหยิง แต่มันทำให้เราผ่านมาไม่กี่เดือนที่ผ่านมา แต่
ตอนนี้ฉันพร้อมแล้วฉันต้องการหาทางแก้ปัญหาที่จะเกิดขึ้น
ถาวรมากขึ้นและจะดูดีขึ้น
ดังนั้นฉันจึงเริ่มมองหาโซลูชันสำเร็จรูปที่นั่น
และสิ่งที่ฉันสามารถทำเองได้โดยไม่ต้องจ้างคนอื่น
เมื่อคุณรู้ทักษะที่บ้าคลั่งในการทำงานผู้รับเหมาและทุกสิ่งที่ฉันต้องการ
เพื่อให้สามารถประหยัดเงินได้เช่นกัน
ผลิตภัณฑ์พอร์ทัลที่ง่ายของอะเมอริดรอยด์คือสิ่งที่ฉัน
กำลังมองหาว่ามันออกแบบมาสำหรับการต่อสายระหว่างห้องคุณ
รู้เรื่องเครือข่ายหรืออะไรทำนองนั้น แต่
เหมาะอย่างยิ่งสำหรับสายเคเบิลทุกประเภทหากคุณต้องการผ่านกำแพงหรือ
ผ่านพื้นผ่านกระเบื้องเดสก์ท็อปหรือเพดาน
ง่ายมากและดูเป็นระเบียบเรียบร้อยกว่ามาก
ปกป้องสายเคเบิลของคุณในขณะที่กำลังเดินผ่านเช่นกัน
พอร์ทัลที่ง่ายไม่จำเป็นต้องใช้เครื่องมือหรือทักษะพิเศษใด ๆ ในการติดตั้งซึ่งเป็น
เหมาะสำหรับฉันไม่มีทักษะในเรื่องช่างไม้และ
อย่างนั้น แต่ตราบใดที่คุณมีรูที่ฉันเห็น
ทำหรือเครื่องมืออื่น ๆ ที่จะสามารถตัดได้ทั้งหมด
ให้มีขนาดที่เหมาะสมสำหรับพอร์ทัลที่ใช้งานง่ายของคุณขึ้นอยู่กับ
คุณซื้ออีซี่พอร์ทัลตัวไหนให้คลีนพาส
ผ่านสายเคเบิลของคุณและเสร็จสมบูรณ์
ด้วยหน้าแปลนสำเร็จรูปซึ่งฉันจะแสดงให้คุณเห็นอย่างใกล้ชิดและเป็นส่วนตัวที่นี่
ทั้งสองด้านของรูสามารถปรับแต่งได้ตามความต้องการของคุณ
ที่มีเส้นผ่านศูนย์กลางของพอร์ตตลอดตั้งแต่ขนาดเล็ก ๆ เช่นนี้
ครึ่งนิ้วถึงสองนิ้วและเจ้านี่คือสองนิ้ว
โมเดลหรืออาจจะใหญ่กว่านั้นเล็กน้อยเอ่ออันนี้เป็นแบบที่เรากำหนดเอง
ได้สร้างขึ้น แต่ฉันมีรูสามนิ้ว
เพื่อที่จะเจาะรูที่ฉันต้องการสำหรับพอร์ทัลที่ง่ายโดยเฉพาะนี้
โปรดทราบว่าเส้นผ่านศูนย์กลางคือเส้นผ่านศูนย์กลางภายในดังนั้นเมื่อคุณ
สั่งให้มีขนาดของรูไม่ใช่ขนาดจริงที่จะเป็น
จำเป็นสำหรับรูผ่านผนังของคุณดังนั้นให้เก็บไว้
นอกจากนี้ความหนาของผนังของคุณสามารถเป็นได้
ทุกที่ตั้งแต่ 0.4 นิ้วเล็กมาก
เป็น 16.15 นิ้วดังนั้นอันที่เล็กกว่าจึงเหมาะอย่างยิ่ง
สำหรับการพูดบางอย่างเช่นกระเบื้องเพดานดังนั้นนี่จะดีมากเมื่อเรา
การจัดแสงหากคุณต้องการแขวนโปรเจคเตอร์
ในห้องโปรเจ็กเตอร์ของคุณหรืออะไรทำนองนั้นที่มีเพดานหล่น
สิ่งนี้จะไปได้อย่างสมบูรณ์แบบบนกระเบื้องดังนั้นคุณเพียงแค่เจาะรูสกรู
ด้วยกันและคุณมีทางเดินเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่ดีสำหรับสายเคเบิล
ผ่านไปและแน่นอนคุณสามารถเลือกไฟล์
เส้นผ่านศูนย์กลางหากคุณต้องการสิ่งที่กว้างกว่าสำหรับสาย hdmi หรืออะไรทำนองนั้น
คุณสามารถไปกับบางสิ่งที่จะทำให้คุณรู้ว่าเล็กลงด้วยวิธีนี้
แต่ใหญ่กว่าเล็กน้อยเท่าที่เส้นผ่านศูนย์กลางของรูจะไป
หากคุณติดต่อ ameridroid ในช่วงเวลาที่สั่งซื้อคุณสามารถพิมพ์แบบกำหนดเองได้
พอร์ทัลง่าย ๆ ของคุณใน 13 สีที่มี
ใช้ได้ดังนั้นในกรณีของฉันฉันอยากได้ไฟล์
สีในแต่ละด้านของผนังโดยมีสีเขียวอยู่ใน
สตูดิโอหลักเนื่องจากตรงกับสีโลโก้ของเรา
และสีขาวในด้านการผลิตเนื่องจากผนังด้านในมีสีเทาอ่อน
ดังนั้นแม้ว่าจะมีค่าธรรมเนียมเล็กน้อยสำหรับสีที่สอง
อะเมอริดรอยด์ยังสามารถรองรับคำขอนั้นได้
บวกที่กำหนดเองมากอย่างที่ฉันพูดถึงนี่เป็นเวอร์ชันที่มีขนาดใหญ่เล็กน้อย
ใหญ่กว่าที่มีอยู่ทั่วไปในไซต์เล็กน้อยดังนั้นฉัน
ขอเพียงให้เราได้ท่อร้อยสายที่ใหญ่ขึ้นสำหรับจำนวนสาย hdmi
และสิ่งที่ฉันต้องผ่านสำหรับสตูดิโอและพวกเขามากกว่า
มีความสุขที่ได้บังคับฉันในเรื่องนั้นเจ๋งมาก
พอร์ทัลง่ายเป็นแบบกำหนดเองและเป็นแบบ 3 มิติที่ ameridroid ดังนั้นฉันจึงต้องการเป็น
ชัดเจนเกี่ยวกับเรื่องนี้เนื่องจากกระบวนการพิมพ์ 3 มิติ
คุณจะเห็นความไม่สมบูรณ์บางอย่างอย่างเห็นได้ชัด
แต่คุณจะเห็นได้ว่าสิ่งนั้นไม่ส่งผลต่อประสิทธิภาพของไฟล์
ผลิตภัณฑ์เลยเพียงแค่ขันสกรูเข้าด้วยกัน
และยึดเข้ากับผนังง่ายมาก แต่
ดีมากดังนั้นความไม่สมบูรณ์ที่คุณรู้ว่ามันจะไม่ส่งผลกระทบต่อคุณ
ความสามารถในการใช้งานไม่ว่า แต่ถ้าคุณเป็นปัญหาสำหรับคุณ
อืมโปรดทราบว่าผลิตภัณฑ์เหล่านี้เป็นผลิตภัณฑ์พิมพ์ 3 มิติ
ดังนั้นคุณจะเห็นว่ามีความไม่สมบูรณ์เล็กน้อยบนพื้นที่ที่มองเห็นได้
มันน้อยมากและคุณอาจจะเหมือนกับการพิมพ์ 3 มิติใด ๆ
ผลิตภัณฑ์ที่คุณสามารถทำได้ถ้าคุณต้องการใช้กรวดละเอียด
กระดาษทรายเปียกและทรายลงไปถ้าคุณต้องการ
คุณสามารถวาดมันได้ถ้าคุณต้องการ แต่อีกครั้ง
ความไม่สมบูรณ์เป็นเพียงเพราะการพิมพ์ 3 มิติและฉันคิดว่าเป็นเช่นนั้น
ดีมากและอันที่จริงคุณก็รู้ว่าฉันคือฉัน
ประทับใจมากกับที่นี่คุณภาพดีจริงๆ
และสิ่งที่ฉันต้องการดังนั้นมาดูกันว่ามันง่ายแค่ไหน
และติดตั้งพอร์ทัลที่ใช้งานง่ายนั่นคือช่องโหว่
บนสะพานห้องผลิตของเราที่นำออกไป
เข้าไปในสตูดิโอหลักอืมคุณจะได้เห็นสายไฟทั้งหมดที่นี่
เข้าไปในท่อเอ่อ
ดังนั้นเราจะดึงมันออกมาและไม่ต้องใช้ความพยายามใด ๆ ที่จะทำเอ่อที่จะทำ
การติดตั้งคุณจะเห็น แต่เอ่อสำหรับฉันมันได้รับทั้งหมดนี้
ฉันลืมไปว่าท่อนั้นใหญ่และเทอะทะขนาดไหน
โอ้เจฟฟ์พูดถูกทั้งหมดพูดถึงเรื่องใหญ่และเทอะทะลองดูของเรา
ไฟเก่าที่ตอนนี้เราทุกคนเป็นผู้นำดังนั้นใคร ๆ ก็อยากซื้อบ้าง
ตอนนี้ไฟเก่า ๆ บางส่วนที่นี่ฉันวัดแบบวิทยาศาสตร์ทั้งหมด
เอ่อขนาดของหน้าแปลนเพื่อให้แน่ใจว่าทั้งหมด
เพราะฉันเจาะรูท่อไว้ล่วงหน้าดังนั้นฉันจึงจำเป็นต้องทำจริง
ทำให้รูนี้สูงขึ้นอีกหน่อยซึ่งยากหน่อยเพราะ i
มีรูอยู่แล้ว แต่ ii ก็สามารถทำได้อย่างรวดเร็ว
ดูว่าฉันต้องการพื้นที่เท่าไรสำหรับหน้าแปลน
และคุณจะเห็นอีกด้านหนึ่งและตอนนี้มี a
พื้นที่หักที่ส่วนล่างของอีกด้านหนึ่งของ
คุณจะเห็นกำแพงนั้นในอีกสักครู่ที่นี่
เจฟฟ์ที่ดียิ่งขึ้นมันดีและดีมาก แต่ที่นี่ในอีกด้านหนึ่งฉัน
เข้ามาจากด้านนั้นเพื่อให้เข้ากันได้ดีจริงๆ
ใช่ แต่ฉันคิดว่าก่อนหน้านี้มี
บางหลุมมีอีกรูที่ไม่ได้รับการแก้ไขอย่างถูกต้องนั่นคือสาเหตุ
แตกที่ด้านล่างตรงนั้น แต่ฉันโชคดีเพราะ
หน้าแปลนใหญ่พอที่จะปกปิดแม้ว่าคุณจะเห็นว่ามันแย่แค่ไหนก็ตาม
ดูอีกด้านหนึ่งของกำแพงที่มันครอบคลุม
ใช่แล้วหน้าแปลนใหญ่พอที่จะทำได้
เอ่อมันปกปิดอะไรแบบนั้นจริงๆ
รูปลักษณ์ที่เสียหายดูว้าวที่เข้ากันได้อย่างราบรื่นมันสมบูรณ์แบบมาก
ที่ดูและฉันชอบที่มันครอบคลุมไฟล์
งานแฮ็คที่น่ากลัว แต่เรียบง่ายมากฉันก็แค่
ทำด้วยมือและเราสงสัยว่ามันจะหมุนหรือไม่และฉันต้องการใครสักคนใน
ด้านอื่น ๆ และไม่ได้ผลอย่างสมบูรณ์แบบเหลือเชื่อดังนั้นฉัน
ผลักดันสิ่งนั้นให้ง่ายขึ้นมากในตอนนี้เพื่อเรียกใช้เคเบิลอืม
ผ่านกำแพงและมันจะผ่านกำแพงนั้นเท่านั้นฉันไม่ต้องให้อาหาร
ผ่านท่อยาวขนาดใหญ่ซึ่งเป็นส่วนหนึ่งของปัญหาที่ฉันทำไม่ได้
ฉันไม่สามารถป้อนสาย xlr ได้เนื่องจากไม่มี
วิธีดันพวกมันผ่านท่อ 10 ฟุตที่ใช่ตอนนี้ฉันมีแค่
หกนิ้วที่จะผ่านมันสมบูรณ์แบบดังนั้นที่นี่สิ่งที่ฉันกำลังทำคือฉันคือฉัน
มัดสายเคเบิลเข้าด้วยกันโดยใช้ขดลวดที่เหมือน i
หยิบ amazon um ออกมาเพื่อให้การคดเคี้ยวทำให้มันมาก
ดีกว่าทำให้มันเหมือนงูและมัดสายเคเบิลทั้งหมดเข้าด้วยกัน
จากนั้นฉันสามารถซ่อนพวกเขาได้ในพอร์ทัลที่ง่ายเพื่อที่คุณจะไม่เห็น
สิ่งอื่นที่ไม่ใช่งูที่ยื่นออกมา
คุณไม่มีสายไฟที่ยุ่งเหยิงเหมือนที่ฉันเคยทำมาก่อน
ซึ่งเป็นสิ่งที่เราต่อต้านที่สตูดิโอเพราะคุณมี
สายเคเบิลจำนวนมากไปยังกล้องทั้งหมดและทุกอย่าง
ใช่ว้าวที่ทำได้ดีมากอะเมอริจอยด์
ฉันชอบว่าเจฟฟ์มันง่ายแค่ไหนฉันเดาว่าโอ้
ชื่อสมาร์ทพอร์ทัลง่ายดูนั่นก็มีงูของฉันออกมา
ที่ด้านหลังของคอมพิวเตอร์จะผ่านพอร์ทัลง่าย
และออกไปข้างนอกในสตูดิโอที่ทำให้มันเป็นเช่นนั้น
ทำความสะอาดเพื่อให้คุณมีพอร์ทัลที่ง่าย
จาก ameridroid.com อย่าลืมในขณะที่คุณกำลังชำระเงินให้ใช้รหัสคูปองของเรา
cat5 ผู้สนับสนุนทีวีเจ้าชู้จะหลุดออกจากคำสั่งสุดท้ายของคุณ
แต่พวกเขาจะรู้ว่าคุณเห็นวิดีโอนี้
และพวกเขาจะทุ่มเงินบางส่วนในกระปุกทิปทีวีประเภท 5 เพื่อช่วยสนับสนุน
สิ่งที่เราทำที่นี่ในการแสดงฉันรู้สึกซาบซึ้งมากไม่ว่าคุณจะ
เพียงแค่พยายามต่อสายเคเบิลบางเส้นผ่านเพดานหล่นหรือผนังหรือโต๊ะทำงาน
บ้านหรือว่าคุณเป็นผู้รับเหมาฉันหมายถึง
สิ่งเหล่านี้ใช้งานได้ง่ายมากในการติดตั้ง
และใคร ๆ ก็ทำได้ถ้าฉันทำได้และพวกเขาก็ทำได้
ราคาไม่แพงมากเช่นกันเนื่องจากความสามารถในการปรับแต่ง
ฉันคิดว่าไม่มีที่สิ้นสุดสำหรับสิ่งที่คุณสามารถทำได้กับสิ่งเหล่านี้
ดังนั้นคุณจะรู้ว่าในกรณีของเราที่นี่เราได้ติดตั้งหนึ่งอันระหว่างสองสตูดิโอ
ช่องว่างสำหรับสายเคเบิล hdmi ทั้งหมด แต่คุณสามารถทำสิ่งเหล่านี้ได้มากขึ้น
จะถูกใช้เป็นแสงที่เรากำลังจะห้อยลงมา
เพดานหล่นของเราเราก็จะไปถึงจุดนั้นเช่นกัน
แต่คุณสามารถรับได้ที่ ameridroid.com เพียงแค่ให้แน่ใจว่าคุณติดต่อ
เมื่อคุณสั่งซื้อเพื่อขอสีและสิ่งที่คุณต้องการ
เช่นนั้นขอบคุณที่รับชม
[เพลง]
คุณ